Ota kaikki klikkaukset ylös ja pidä siitä laskuria


Tilastosivulle lisää tilastotietoa, kuten esimerkiksi clicks/upgrade (eli kuinka monta klikkausta on tarvittu keskimäärin yhden päivityksen nakkimiseen) tai average lemons/click (eli kuinka monta sitruunaa on kerätty keskimäärin yhdellä klikkauksella).
Kauppasivulle lisää tuotteita.
Pelin laskukaavojen muuttaminen.
Saavutukset, joita saadaan, kun pelaaja on saavuttanut jonkin välietapin.
Ranking, joka määrittelee pelaajan tason.
Äänien lisääminen, esimerkiksi kuuluu "plop", kun käyttäjä napauttaa sitruunaa. 

Etusivulle ostoslista, eli aina tarjoaa sitä mikä on halvin hinnaltaan, sekä "uusinta" saatavilla olevaa
